Repository: Fatih20/pdftricks
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Tricks for PDF Files
ja: PDF ファイルのトリック

source: A simple, efficient application for small manipulations in PDF files.
ja: PDF ファイルを簡単に操作するシンプルで効率的なアプリケーションです。

source: Compress PDF (multiple resolutions)
ja: PDF を圧縮する (複数の解像度)

source: Split PDF (All pages or page ranges)
ja: PDF ファイルを分割します (すべてのページを分割するか、ページ範囲を指定して分割できます)

source: Merge PDF
ja: PDF ファイルをマージします

source: Convert PDF
ja: PDF ファイルを変換します

source: In recent versions of ImageMagick has been added a security policy that blocks manipulations in PDF files. This affects PDFTricks operations. To correct this change the settings of your ImageMagick installation. Check de homepage for instructions.
ja: 最近のバージョンの ImageMagick に、PDF ファイルの操作をブロックするセキュリティーポリシーが追加されました。これにより、PDF Tricks の操作に影響が出ています。この影響を修正するには、インストール済みの ImageMagick の設定を変更してください。変更方法については、ホームページを確認してください。

source: Disable button when is processing
ja: 処理中はボタンを無効にするように変更

source: Fix build with vala 0.44
ja: Vala 0.44 でのビルドを修正

source: Update Translations
ja: 翻訳を更新

source: Bugfix
ja: バグ修正

source: spinner when processing
ja: 処理中にスピナーを表示

source: Fix unselectable texts after merging
ja: マージ後にテキストが選択できない問題を修正

source: Fix density merge PDF
ja: PDF のマージで記録密度が高くなってしまう問題を修正

source: Compression levels
ja: 圧縮率の向上

source: Convert PNG, JPG, SVG, BMP to PDF
ja: PNG、JPG、SVG、BMP ファイルを PDF ファイルに変換

source: Merge image files into PDF
ja: PDF に画像ファイルをマージ

source: Convert JPG to PDF
ja: JPG ファイルを PDF ファイルに変換

source: Split pages by color (Black-White / Colored)
ja: 色別でページを分割 (白黒／カラー)

source: Compress File
ja: ファイルの圧縮に対応

source: Split File
ja: ファイルの分割に対応

source: Merge File
ja: ファイルのマージに対応

source: Tips & Tricks for PDF files
ja: PDF ファイルのヒント & コツ

source: A simple, efficient app for small manipulation of PDF files. Compress, split, merge and convert PDF.
ja: PDF ファイルを簡単に操作するシンプルで効率的なアプリケーションです。PDF ファイルを圧縮、分割、マージ、変換します。

source: PDF;utilities;
ja: PDF;utilities;ユーティリティ;
